Qué pasa chavales bueno el vídeo de hoy
es bastante divertido el campamento el
campamento ha terminado los chavales ya
se han ido ahora por la tarde y el vídeo
de hoy es muy gracioso porque voy a
poner varios clips que me han dedicado
los chavales han ido grabando cosas con
la cámara y me han dedicado varias cosas
Entonces
os va a gustar el vídeo es muy divertido
el campamento la verdad es que ha estado
ha estado muy bien ha sido muy intenso
ha sido muy divertido los chavales se lo
han pasado genial Así que el vídeo de
hoy
resumen de los últimos días del
campamento aquí entra entra flexi
[Música]
Pues no sé la verdad es está muy muy
chulo la verdad Ver animales no sé por
lo menos yo no los había visto nunca Y
estás así por ejemplo los suricatos Y
eso que son animales que dices
o la nutria por ejemplo que son como muy
buenos o la capibara
y es impresionante la verdad
lo peor
me ha gustado todo tiene que haber algo
que no
lo peor
tienes que decir algo Si no te meto un
castañazo como los que te suelo meter
todos los días que ha habido una avispa
ahí le ha explicado le ha aplicado su
primera avispa y me ha dicho si tenía
algo para poner verdad y que te he dicho
que te jodes
para que lo entendiera claramente dicho
no te jodes y ha pasado la picadura de
la avispa sin nada un momento caca si tú
calla la boca porque tú
has ido dejando en todos los váteres
bajando
una [__]
y un monitor cogió y le hizo [__] una
bolsa y que cogiera
de verdad
pues el contacto con tantos animales y
encima especies que no hemos visto nunca
y que la verdad que no creo que volvamos
a ver muy bien
ir con los elefantes
muy bien que es que fuimos a visitar
elefantes y no lo habéis visto todavía
porque lo Vais a ver en carretera
salvaje lo Vais a ver en carretera
salvaje
lo habéis visto todavía pero estuvieron
con elefantes
hay que venir aquí para saber lo que es
el palo picotón
un monito tan monitor monitor
vegano que sé que era Argentino
[Música]
para la información chavales hemos
decidido el equipo que formamos la
dirección del santuario o sea yo hemos
decidido que lo vamos a volver a hacer
un puñetero campamento para chavales
vamos a hacer vamos a hacer un
campamento en noviembre para adultos
vale un campamento para adultos igual
que lo que ha dicho ellos para hacerlo
los adultos vale
quitándolo de la [__] de este el
hablar de las cosas esas que hablábamos
de no sé qué de las pajas del campo y
eso todas esas cosas que hablaban bueno
picando eso
cada vez que iba estabais hablando de lo
mismo
te quejabas de la regla todo el rato
hombre todo el [__] rato Oye de verdad
no hay peor que un
en el tema de la regla es horrible el
tema de la regla Pero bueno de verdad
Horrible Horrible Ay que me duele que no
sé qué el coche
no lo manché de agua
por eso sí
[Risas]
Hola hermano
no soy mariquitas no os vayáis quien se
mueva
venga
por eso
Bueno chicos y estamos aquí en el
Amazonas en busca de la cobra gay una
cobra recientemente descubierta y muy
muy extraña tenemos a nuestro equipo
buscándola
[Música]
la picadura
igual la picadura
aquí buscando insectos paros
hemos encontrado uno está aquí no lo
parece pero en verdad es un insecto palo
porque he venido aquí solo para insectos
palos y me cago una [__] porque no he
visto ninguno
Oye no
la picadura
que si te pica te convierten bien
Dónde está Franco Franco está
está ahí
Ese es minimoy